Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# BODY:BASIC_1PARTBODY
source: [BP:UB:body:bodies]
ja: [BP:UB:胴体:胴体]
ko: [BP:UB:신체:신체]
zh_hans: [BP:UB:身体:身体]

# BODY:BASIC_1PARTBODY_THOUGHT
source: [BP:UB:body:bodies]
ja: [BP:UB:胴体:胴体]
ko: [BP:UB:신체:신체]
zh_hans: [BP:UB:身体:身体]

# BODY:BASIC_1PARTBODY_FLYING_HEAD_FLAG_THOUGHT
source: [BP:UB:body:bodies]
ja: [BP:UB:胴体:胴体]
ko: [BP:UB:신체:신체]
zh_hans: [BP:UB:身体:身体]

# BODY:BASIC_2PARTBODY
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:BASIC_2PARTBODY
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:BASIC_3PARTARMS
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:BASIC_3PARTARMS
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:BASIC_3PARTARMS
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:BASIC_3PARTARMS
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:BASIC_3PARTARMS
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:BASIC_3PARTARMS
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:BASIC_3PARTLEGS
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:BASIC_3PARTLEGS
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:BASIC_3PARTLEGS
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:BASIC_3PARTLEGS
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:BASIC_3PARTLEGS
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:BASIC_3PARTLEGS
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:BASIC_FRONTLEGS
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前肢:STP]

# BODY:BASIC_FRONTLEGS
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前肢:STP]

# BODY:BASIC_FRONTLEGS
source: [BP:RH:right front foot:right front feet]
ja: [BP:RH:右前足:右前足]
ko: [BP:RH:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RH:右前脚:右前脚]

# BODY:BASIC_FRONTLEGS
source: [BP:LH:left front foot:left front feet]
ja: [BP:LH:左前足:左前足]
ko: [BP:LH:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LH:左前脚:左前脚]

# BODY:BASIC_REARLEGS
source: [BP:RL:right rear leg:STP]
ja: [BP:RL:右後脚:STP]
ko: [BP:RL:오른쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右后肢:STP]

# BODY:BASIC_REARLEGS
source: [BP:LL:left rear leg:STP]
ja: [BP:LL:左後脚:STP]
ko: [BP:LL:왼쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:LL:左后肢:STP]

# BODY:BASIC_REARLEGS
source: [BP:RF:right rear foot:right rear feet]
ja: [BP:RF:右後足:右後足]
ko: [BP:RF:오른쪽 뒷발:오른쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:RF:右后脚:右后脚]

# BODY:BASIC_REARLEGS
source: [BP:LF:left rear foot:left rear feet]
ja: [BP:LF:左後足:左後足]
ko: [BP:LF:왼쪽 뒷발:왼쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:LF:左后脚:左后脚]

# BODY:ARMS_STANCE
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:ARMS_STANCE
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:ARMS_STANCE
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:ARMS_STANCE
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:ARMS_STANCE
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:ARMS_STANCE
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:NK1:first neck:STP]
ja: [BP:NK1:一番目の首:STP]
ko: [BP:NK1:첫째 목:STP]
zh_hans: [BP:NK1:第一颈:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:NK2:second neck:STP]
ja: [BP:NK2:二番目の首:STP]
ko: [BP:NK2:둘째 목:STP]
zh_hans: [BP:NK2:第二颈:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:NK3:third neck:STP]
ja: [BP:NK3:三番目の首:STP]
ko: [BP:NK3:셋째 목:STP]
zh_hans: [BP:NK3:第三颈:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:NK4:fourth neck:STP]
ja: [BP:NK4:四番目の首:STP]
ko: [BP:NK4:넷째 목:STP]
zh_hans: [BP:NK4:第四颈:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:NK5:fifth neck:STP]
ja: [BP:NK5:五番目の首:STP]
ko: [BP:NK5:다섯째 목:STP]
zh_hans: [BP:NK5:第五颈:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:NK6:sixth neck:STP]
ja: [BP:NK6:六番目の首:STP]
ko: [BP:NK6:여섯째 목:STP]
zh_hans: [BP:NK6:第六颈:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:NK7:seventh neck:STP]
ja: [BP:NK7:七番目の首:STP]
ko: [BP:NK7:일곱째 목:STP]
zh_hans: [BP:NK7:第七颈:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:HD1:first head:STP]
ja: [BP:HD1:一番目の頭:STP]
ko: [BP:HD1:첫째 머리:STP]
zh_hans: [BP:HD1:第一头:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:HD2:second head:STP]
ja: [BP:HD2:二番目の頭:STP]
ko: [BP:HD2:둘째 머리:STP]
zh_hans: [BP:HD2:第二头:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:HD3:third head:STP]
ja: [BP:HD3:三番目の頭:STP]
ko: [BP:HD3:셋째 머리:STP]
zh_hans: [BP:HD3:第三头:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:HD4:fourth head:STP]
ja: [BP:HD4:四番目の頭:STP]
ko: [BP:HD4:넷째 머리:STP]
zh_hans: [BP:HD4:第四头:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:HD5:fifth head:STP]
ja: [BP:HD5:五番目の頭:STP]
ko: [BP:HD5:다섯째 머리:STP]
zh_hans: [BP:HD5:第五头:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:HD6:sixth head:STP]
ja: [BP:HD6:六番目の頭:STP]
ko: [BP:HD6:여섯째 머리:STP]
zh_hans: [BP:HD6:第六头:STP]

# BODY:7HEADNECKS
source: [BP:HD7:seventh head:STP]
ja: [BP:HD7:七番目の頭:STP]
ko: [BP:HD7:일곱째 머리:STP]
zh_hans: [BP:HD7:第七头:STP]

# BODY:BASIC_HEAD
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:BASIC_HEAD_NECK
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:BASIC_HEAD_NECK
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:BODY_HEAD
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:BODY_WITH_HEAD_FLAG
source: [BP:HD:body:bodies]
ja: [BP:HD:胴体:胴体]
ko: [BP:HD:신체:신체]
zh_hans: [BP:HD:身体:身体]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:RF:right hoof:right hooves]
ja: [BP:RF:右蹄:右蹄]
ko: [BP:RF:오른쪽 발굽:오른쪽 발굽]
zh_hans: [BP:RF:右蹄:右蹄]

# BODY:HUMANOID_HOOF
source: [BP:LF:left hoof:left hooves]
ja: [BP:LF:左蹄:左蹄]
ko: [BP:LF:왼쪽 발굽:왼쪽 발굽]
zh_hans: [BP:LF:左蹄:左蹄]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_NECK
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:RF:right hoof:right hooves]
ja: [BP:RF:右蹄:右蹄]
ko: [BP:RF:오른쪽 발굽:오른쪽 발굽]
zh_hans: [BP:RF:右蹄:右蹄]

# BODY:HUMANOID_NECK_HOOF
source: [BP:LF:left hoof:left hooves]
ja: [BP:LF:左蹄:左蹄]
ko: [BP:LF:왼쪽 발굽:왼쪽 발굽]
zh_hans: [BP:LF:左蹄:左蹄]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS_NECK
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_FLIER
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_NECK_FLIER
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:2WINGS
source: [BP:RWING:right wing:STP]
ja: [BP:RWING:右翼:STP]
ko: [BP:RWING:오른쪽 날개:STP]
zh_hans: [BP:RWING:右翅:STP]

# BODY:2WINGS
source: [BP:LWING:left wing:STP]
ja: [BP:LWING:左翼:STP]
ko: [BP:LWING:왼쪽 날개:STP]
zh_hans: [BP:LWING:左翅:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右大腿:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左大腿:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下腿:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下腿:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右前腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左前腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HUMANOID_LEGLESS
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RUA1:first right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA1:一番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA1:첫째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA1:第一右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LUA1:first left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA1:一番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA1:첫째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA1:第一左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RLA1:first right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA1:첫째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA1:第一右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LLA1:first left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA1:一番目の右前腕:STP]
ko: [BP:LLA1:첫째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA1:第一左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RH1:first right hand:STP]
ja: [BP:RH1:一番目の右手:STP]
ko: [BP:RH1:첫째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH1:第一右手:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LH1:first left hand:STP]
ja: [BP:LH1:一番目の左手:STP]
ko: [BP:LH1:첫째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH1:第一左手:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RUA2:second right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA2:二番目の右上腕:STP]
ko: [BP:RUA2:둘째 오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA2:第二右上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LUA2:second left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA2:二番目の左上腕:STP]
ko: [BP:LUA2:둘째 왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA2:第二左上臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RLA2:second right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA2:二番目の右前腕:STP]
ko: [BP:RLA2:둘째 오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA2:第二右前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LLA2:second left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA2:二番目の左前腕:STP]
ko: [BP:LLA2:둘째 왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA2:第二左前臂:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:RH2:second right hand:STP]
ja: [BP:RH2:二番目の右手:STP]
ko: [BP:RH2:둘째 오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH2:第二右手:STP]

# BODY:HUMANOID_4ARMS
source: [BP:LH2:second left hand:STP]
ja: [BP:LH2:二番目の左手:STP]
ko: [BP:LH2:둘째 왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH2:第二左手:STP]
